הצופים,בקש מרוח הקודש לגלות לך את ישוע.
בקש ממנו לעזור לך לנקות את כל העֲווֹנוֹת שלך בפעולה, מחשבות ומעשים - בין ביודעין ובין שלא ביודעין.
לפתוח את הלב, הצופים.
רוח הקודש,גלה בפני את ישוע. לפתוח את הלב שלי,הפוך את הלב שלי לנקודת מגע.
רוח הקודש,גלה בפני את ישוע.
עשה הקדמה, רוח הקודש;
עשה התחייבות, רוח הקודש.
הורני בדרך הישר,רוח קודש.
נקה את כל העֲווֹנוֹת שלי בפעולה, במחשבות ובמעשים - בין ביודעין ובין שלא ביודעין.
רוח הקודש, אני צריך אותך יותר.
עשה לי הכרות,גלה בפני את ישוע, גרום לזה לקרות, בשם ישוע.
הצופים, להתפלל לתכונות של רוח הקודש להיות חלק מהחיים שלך.
להיות הרוח המאמצת אותי,אדון.
בשם ישוע המשיח אנו מתפללים.
גרום לזה לקרות, בשם ישוע!
התפלל יחד עם הנביא טי.בי.יהושע
גע במסך שלך על ידי אמונה בשם ישוע
לבקש מאלוהים לעזור לך להשתמש בכישרון שלך.
כאשר אלוהים עוזר לך לשרת אותו עם כל הכישרון שלך, מלכים יגלו אותך,
מְלָכוֹת יגלו אותך, משפחות מלוכה יגלו אותך, מדינות יגלו אותך, אנשים יגלו אותך.
תגיד, "עזור לי לשרת אותך עם כל הכישרונות שלי".
עזור לי לשרת אותך עם כל הכישרונות שלי.
הצופים,לבקש מאלוהים שיעזור לך. אדון ישוע, עזור לי לשרת אותך עם כל הכשרון שלי.
התפלל יחד עם הנביא טי.בי.ג'ושוע
גע במסך שלך על ידי אמונה בשם ישוע
עזור לי לשרת אותך עם כל הכישרון שלי, זמן, כסף, עבודה שבלב,אהבה. עזור לי אדון!
בשם ישוע המשיח, אנחנו מתפללים.
אני לא שומע אתכם.
[אָמֵן.]
אדון, גרום לזה לקרות!
יש הרבה אנשים מוכשרים אבל הכישרון שלהם נראה רדום -
אף אחד, לא מלך, לא מלכה, אף אחד לא דורש את זה.
אדון, גרום לזה לקרות!
חשוף את כישרונותיהם למלך ולעם, בשם ישוע.
התפלל יחד עם הנביא טי.בי.יהושע
גע במסך שלך על ידי אמונה בשם ישוע
אתה אומר שאין לך כלום - אין לך עבודה, אין לך את זה - לא!
אתה מוכשר; הכישרונות רדומים- אתה צריך התגלות.
הגות מביאה התגלות.
תתחיל להגות בדָּבָר(דבר אלוהים).
ללא הפסקה, תתחיל להגות בדָּבָר.
חזור על כך שוב ושוב בלב שלך.
הגות מביאה התגלות.
אדון, גרום לזה לקרות!
כאשר הכישרון שלך מוערך והמתנה שלך מכובדת, שמחה מגיעה עם שלום לשרת את אלוהים.
אתה מוכשר. איפה הכִּשָׁרוֹן?
כל גנרל של אלוהים בתנ"ך, כישרונם נחשף למלך ולמלכה.
אלוהים, גרום לזה לקרות, בשם ישוע!
הצופים, להתחיל להסיר את ידו של השטן בחיים שלך.
אתה השטן, אני מסיר את היד שלך בחיים שלי - יד של כישלון, מחלה, וחולי יוסר!
יד הסבל שלך, יוסר.
אתה השטן, אני מסיר את היד שלך - יד של קיפאון ומגבלות.
יוסר, בשם ישוע!
אני מצווה אותך,הסר את היד שלך!
התפלל יחד עם הנביא טי.בי.יהושע
גע במסך שלך על ידי אמונה בשם ישוע
פוקד את השטן להסיר את ידו מהקריירה שלך, העסק והמשפחה!
היד שלך היא של חוֹסֶר אַחְדוּת, סבל, שנאה, אני מסיר את ידך בשם ישוע!
יוסר, בשם ישוע!
התפלל יחד עם הנביא טי.בי.יהושע
גע במסך שלך על ידי אמונה בשם ישוע
הצופים, בכל מקום שבו הסבל נמצא, אני מצווה אותם להסתלק החוצה מתוך החיים שלך.
אין מקום מסתור לסבל.
אין מַשָּׂא בעולם שישוע לא יכול להסיר - יוסר, בשם ישוע!
סבל זה - החוצה!
סבל זה- החוצה!
להתחיל לצוות את הסבל,מחלה, חולי בכל מקום בו הוא נמצא,
בכליות, בכבד, בדם, לצוות אותם החוצה, בשם ישוע!
להתחיל לצוות אותם!
עצמות יבשות יעלו שוב!
האם אתה על ערש דווי?
כל שם שתקרא לזה, אין מחלה,שישוע לא יכול לרפא; אין מכאובים שישוע לא יכול לרפא.
לצוות, בשם ישוע המשיח!
הצופים בכל רחבי העולם,לקשור את הרוח שלך לרוח המשיח.
התחל לקשור את רוחך לרוח המשיח - תהיה קשור, בשם ישוע!
עכשיו, להתחיל לקשור את הרוח שלך לרוח של ישוע.
התפלל יחד עם הנביא טי.בי.יהושע
גע במסך שלך על ידי אמונה בשם ישוע
בשם ישוע המשיח, אנחנו מתפללים.
פְּרִיצַת דֶרֶך!
זה מה שאני שומע עכשיו.
בשם ישוע, פריצת דרך!
בשם האדיר של ישוע, פריצת דרך!
התפלל יחד עם הנביא טי.בי.יהושע
גע במסך שלך על ידי אמונה בשם ישוע
לִשְׂמוֹחַ!
התפלל יחד עם הנביא טי.בי.יהושע
גע במסך שלך על ידי אמונה בשם ישוע